[音乐]
告诉我们你的名字，我们会告诉你关于你未来的灵魂伴侣的一切
谁不想偷窥谁是他们一生的挚爱，我们就是
肯定所有人都以这种方式感到好奇，但是如果我们说您可以找到答案怎么办
仅仅通过你的名字，关于你的未来生活伴侣的很多事情听起来很有趣
对，所以请握一支笔和一张纸，因为这是测试时间，但在您之前
了解您的知己，请单击“订阅”并打开此小控件
通知铃，立即在这里，您将不会错过任何有趣的新闻，并且
每天都有令人振奋的更新，从生活的美好一面开始，现在回到测试中
您必须为每个给定的名字回答几个简单的问题
回答您将获得1到5分，因此请务必写下所有结果
其余的很简单，将您的积分加起来，以学习您的未来的第一个字母
伙伴的名字以及其他一些有趣的细节，
说明部分，所以您准备好了，那就开始吧
问题1让我们回到您的父母试图
找到适合您的名字为什么他们为什么选择您现在拥有的名字呢？
我的姓氏听起来真的很不错，所以他们认为这是绝配
B他们以一个家庭成员的名字给我命名C我的名字很漂亮，所以
是他们之所以选择这个名字的主要原因，是因为他们的宗教信仰
传统或他们以电影或书籍II中的角色命名您
他们只是喜欢这个名字的具体原因[音乐]
如果你的答案是写下两点，那是你的第一个结果是
五分，你得到四分，四个答案C，三个答案D
最后，e让您在问题2上前进了1分
将三个字母或更少的字母命名为六到七之间的四到五个字母C
字母D，它有八个或九个字母e，它的长度很长，超过了九个
字母好，所以答案a给你1分，而答案B等于2分C
得到3分，D得到4分，最后但同样重要的是E是a
坚实的五点[音乐]
问题三，名字的第一个字母是什么？
aajk N或XBBFL uzccrv W或YDDH o Q或seegimp或t如果
它是选项a下的字母之一，您将获得1分的答案B奖。
是5分C等于3分，D和E是4分和2分
让我们继续问第四个问题是你的名字
流行，是的，它真的很流行，B，它非常流行，
平均D这很不寻常，真的很罕见
[音乐]
因此，如果选项a最适合您，那么这是您的观点，如果B是您写作的首选
下降两分，这C给你三分，D和E等于四，
五分分别是问题五，你有一个昵称吗，我有
实际上有不止一个人很少用我的真名称呼我
BI有一个或两个C确定我只有一个，但只有少数人用DI称呼我
有一个，但令人惊讶的是，人们并没有真的这样称呼我
E不是真的，如果您的选择是a，那是5分，答案B给了您4个
C点等于2点D点等于3点最后得到1点
E的要点好吧，我们认为我们已经知道您的灵魂伴侣的首字母
名称，但我们需要有关您的更多信息，以找出您伴侣的
个性，让我们进入第六部分，您的感觉如何
关于表演，你喜欢跳舞唱歌还是演一场爱，这是
绝对是我将来想做的事情
B我真的很喜欢它，是的，可以肯定的是DI可以做这样的事情
但是只有和我的朋友在我身边E，不，那肯定不是我的杯子
茶
A代表五分，而B等于四分，你可以写下两分
C的分数和D e的3分数像往常一样只给您一个问题
第七，数学是学校最好还是最差的一门数学
对我来说很自然，所以我很擅长
B没关系，不是我最强的地方，也不是我最弱的地方
我全心全意地讨厌数学，我绝对是一看是否能形容你
完美，这是您的1分B给您3分，C给您
整个5分问题编号8当您处于正常状态时，您通常会感觉如何
观看激动人心的电影，说实话，这是一个真正的情感滚筒
对我来说，过山车在悲伤的时候我哭泣，在快乐的时候我笑，他们得到了
真正投资于故事BI一定会给角色带来感觉
仔细听故事，不时流下眼泪，这取决于
这个故事，但我通常即使在悲伤的时候也能保持情绪稳定
场景D我最欣赏创意
剧本和出色的表演，但我很少情绪激动
那种情感
悲伤的电影很少让我大惊小怪，因此选择a时，您会获得奖励
五个点B等于三个点C给你四个点D
如果您的信念是e，则等于2分，然后向Mex问题加1分
第九，对你而言，恋爱中最重要的事情是
在一起很有趣，觉得自己可以成为伴侣B的真实自我
互相提拔并成为朋友C比其他任何人都深
理解并创建一个单位好，所以a给你五个点B是三个
点和C再给您一个问题，我们在这里完成了
问题十，让我们向您提出一个悲伤的问题吗？
伤心欲绝的我真的很爱人
每当我失去一个在
我的心B是的，而且肯定不止一次
是C的两倍甚至三倍C是的，这发生了几次
幸运的是，我只是在这种情况下一次，我绝不会擅长
保护我的心
字母a下的漂亮答案给您5分B代表4分
积分，C得3分，D得2分，那些坚强的人
得到一个有力的观点，你就去了
计算您的得分，如果您的得分是10到17，男孩和女孩的得分是多少
要点你很实际，很内向
对，您独立于错误，可以做任何您想做的事情
即使您并没有真正在寻找任何严肃的东西，您仍然不会
像一个像你一样强大和负责任但可以增加一个伙伴的伙伴
在同一时间对您的生活有一点自发性，男人和其他人看起来没有什么比这更深远的了。
名字以akjr或b开头的女孩，如果你有的话，你是你真正的灵魂伴侣
18到26分，您可能是完美主义者，您喜欢做某件事
某种方式和秩序，你的爱情生活是一样的，你知道什么对你有用
而您所需要的只是一个与完美男人形象相匹配的人
或您脑海中的某个人，您已经决定镇定和理想
是那些以F开头的男孩和女孩
HT和O可以为您提供这一切，以及您正在寻找的其他任何东西
关系27到35分表明你是一个善良而社交的蝴蝶
完美的男人或女人应该像你一样悠闲自在
机智有趣，准备与你们的男孩和女孩一起探索世界
以ECLXV或W开头的名字自然很酷，忠诚而有魅力
而且，他们是很棒的谈话者和沟通者，所以您将有很长的时间和
有趣的对话，同时享受一对有力的夫妻
如果你得到36到44分，那么你的爱情生活肯定非常
对您来说很重要，您知道多少时间和精力之间的关系会消耗和
您愿意为值得的人做所有必要的事情
您也对新朋友和经验敞开心open
这意味着您将很快找到自己的特殊人
可能是名字以DIMP或Q开头的人
这些男孩和女孩，因为他们有很强的家庭价值观，将是一个完美的
如果您的成绩高于44分，那么您最终将与您比赛
情绪化，非常浪漫，您的情绪非常丰富多彩。
您哭泣容易，容易笑，并且对生活有积极的看法，如果
任何人都知道爱是什么，所以你需要一个会
珍惜你和你巨大的爱心
名字以G u YN或Z开头的男孩和女孩将永远在您身边
并会为您提供所需的确切承诺水平，那么该怎么办
您认为您的结果是否满意，请在下面的评论中告诉我们
有趣的视频给我们一个喜欢，并与您的朋友分享，这样他们就会了解更多
如果您想观看更多类似这样的视频，请点击他们的未来之爱。订阅
并加入我们生活的光明面，很快再见